Bună dimineața, Biserica.
[Buna dimineata.]
exista o dorinta bună de a va ruga, dar starea dv se shimba in rau după rugăciune.
Spune-ti aproapelui dv, „Sunteti plin de ravna pt a primi binecuvantarea lui Dumnezeu, dar după, trairea crestineasca se inrautateste.
Va spun.
Puteți vedea modul în care ati dansat?
Și acum stati pe scaun în liniște.
Sunteți foarte bună așteptând pe Domnul, dar daca Domnul lucreaza cu dv, trairea de crestin este afectata atunci când Dumnezeu pleacă.
După ce ați fost atins de puterea lui Dumnezeu, urmeaza o încredere absolută a dv în Dumnezeu, pentru că El este acum lucrator la răspunsul pt. situatia dv
Asadar nu mai manifestati anxietate sau griji ca și cum nu v-ati fi rugat deloc.
Înainte de a va atinge Dumnezeu știi pentru ce v-ati rugat.
După ce v-a atins - încredere absolută.
În cine?
În acest proces, nu există nici anxietate, griji sau tensiune.
Lasati-l pentru Dumnezeu odată ce sunteti atins de puterea Lui.
Dar dacă, după ce ati fost atins, sunteți în continuare îngrijorat e ca și cum nu v-ati fi rugat,si este opierdere.
O astfel de atingere este o pierdere.
Creștinii din toată lumea de astăzi știu doar cum să ceară rugăciune
dar după rugăciune ei nu știu ce să faca în continuare.
Acesta este motivul pentru care veti cădea în anxietate și plin de griji ca și în cazul în care nu v-ati rugat deloc.
Aveti diabet, iar medicul v-a dat pastile să luați în mod regulat,
și stati aici, în Sinagoga ședinței cu comprimatul din interiorul buzunarului,
pentru că orice se poate întâmpla.
Credeti ca v-ati prăbuși fără tabletă.
Tineți comprimatul după rugăciune.
Incepeti sa va intrebati, „ar trebui să folosesc comprimatul din nou, sau nu ar trebui să mai utilizez comprimatul?“
Trebuie să-l văd omul lui Dumnezeu și să-l întreb dacă ar trebui să mai utilizez în continuare comprimatul sau nu.
Să va spun ce spune Isus.
Isus spune că, dacă nu aveti încredere în El cu comprimatele, niciodată nu va veti încredere în El fără comprimate.
Dacă nu aveți încredere în Isus cu comprimatele, nu puteți avea încredere în El fără comprimate.
Este o înțelepciune - una profundă.
Optzeci la sută dintre noi stând aici au un comprimat în buzunar.
Hipertensiune - o afectiune foarte frecventa.
Când am atins un domn de acolo, el s-a simtit rau; i-a cazut un comprimat antihipertensiv pe podea.
Știi ce sa întâmplat?
Când a căzut, imediat am plecat de la locul in care a ridicat comprimatul.
El a alerga repede.
Ma uitam.
Primul lucru pe care el l-a făcut după ridicarea în picioare a fost sa-si puna comprimatul în buzunar.
De ce?
„În cazul în care eu nu sunt vindecat.“
„Nu vreau să mor.“
Știi că este foarte dificil să ai încredere în ceva ce primiți gratuit.
Ceva ce primiți gratuit este cel mai dificil sa aveti încredere.
Un om doar uitandu-se la dv și spunand: „Eu vă dau aceste 25 de milioane“.
„Nu-l știu pe acest om. Nu l-am întâlnit înainte“
Nu-l puteți crede.
Credeti doar pe cineva pe care l-ați servit, într-un fel sau altul -
el v-a trimis intr-o misiune, ati făcut ceva pentru el, în trecut, l-ati ajutat în trecut.
Dacă el va incredinteaza o astfel de misiune nu va puteti îndoi.
În aceeași zi ...
Când Isus va vindecă, El va vindecă mereu, gratis
Este greu de crezut, în comparație cu milioanele cheltuite.
Ați cheltuit o avere, dar când doar Iisus va atinge și va vindecă - este greu de crezut.
Este nevoie de harul lui Dumnezeu.
Luati asta - va va ajuta.
Dacă nu puteți avea încredere în Isus cu comprimatele, nu puteți avea încredere în El fără comprimate.
Există o modalitate in care Isus lucreaza.
Dv ar trebui sa-l intrebati pe Isus dacă trebuie să utilizați tableta sau nu.
Dacă nu-l credeti inlegatura cu comprimatul, nu-l puteți crede fără comprimat.
Dacă Isus nu vrea să-l utilizați din nou, vet i renunta la el in mod natural - nu va mai fi necesar.
In urmatoarele zile nu va veti aminti despre comprimate - veti renunta la ele in mod natural.
Acesta este modul în care funcționează Isus.
Isus are modul sau de lucru cu oamenii.
Dacă mă înțelegeti - lasati-mă să va văd mâna.
Priviti, ceva ce luați în mod regulat; ceva ce sa vă reamintesca ...
Acesta este fie tensiunea arterială, care se ridica, dureri de cap, limba uscată, urinare deasa.
Există mai multe semne pe care v-ar aminti că trebuie să luați comprimatul.
Dar, în acest caz, doar uitați tableta, pentru că viața dv pare să fie normală.
Dupa cateva zile vă dați seama că ați încetat să luați comprimate.
Este Isus, care lucreaza.
Serviciul SCOAN duminică
El are capacitatea de a bloca de memoria dacă toate simptomele bolii au incetat.
Este atunci când există simptome; corpul dv este cald, aveți dureri de cap, gâtul este uscat, nu puteti dormi -
situatie care vă va aminti de medicamente.
Vindecarea nu doar vine fără un mesaj.
Vindecarea și eliberare vin cu un mesaj.
Dacă nu ați fost întemeiată pe Cuvânt și primiti vindecare, veti pierde probabil vindecarea.
Spune-ti aproapelui dv.
Dacă nu ați fost întemeiat pe Cuvântul de vindecare și ați primit vindecare,
Sunteti suspect de a pierde vindecarea.
Asta este, dacă nu ați primit un mesaj cu privire la vindecare.
Mesajul este de întreținere.
Este ca si cum ati primi o mașină fără a vă învăța cum să o pastrati.
Tocmai ati primit o mașină, o mașină noua - si nu cunoasteti instructiunile cu privire, la întreținere, spalarea masinii
schimbarea anvelopei - nu știti despre aceasta.
Aceasta înseamnă că acest vehicul se va strica în curând.
Trebuie să avetio cunoaștere aprofundată a modului de intretinere a vehiculului respectiv.
Trebuie să va bazati pe Cuvântul lui Dumnezeu pentru a menține vindecarea, mântuirea și eliberarea.
Provocarea principala cu care ne confruntăm este simpla.
Acord prioritate cuvantului lui Dumnezeu.
Inălț Cuvântul lui Dumnezeu.
Il situez pe primul loc.
Imi programez timpul pentru traire/studiul cuvântului lui Dumnezeu.
practica dvs. nu a fost așa; de aceea este dificil să aveti încredere în Cuvântul lui Dumnezeu.
Imi programez timpul în contextul cuvântului lui Dumnezeu.
Fac o prioritate din acesta; inalt cuvantul luiDumnezeu.
Nu sunt de acord, sunt de acord.
Sunt de acord cu Cuvântul lui Dumnezeu și nu sunt de acord cu orice condiție, situație sau circumstanțe
care sunt contrare Cuvântului.
Nu sunt de acord.
Sunt de acord cu Cuvântul lui Dumnezeu; Aleg să fiu de acord.
Dar in activitatea dv., nu va programati sa respectati cuvantul lui dumnezeu.
Deja v-ati programat ziua.
Plecati de aici, intentionati sa aveti o intalnire si doriti sa ajungeti la timp ...
Nu mergeti cu Dumnezeu.
Nu am fost intemeiat pe cuvantul lui dumnezeu.
Când suntem intemeiati pe cuvantul lui Dumnezeu, il situam pe primul loc.
Inaltati cuvantul lui Dumnezeu.
Cum sa așteptăm și să credem că El lucreaza la răspunsul problemei noastre?
Cum putem să așteptăm fără griji in situatia in care ne aflam?
Când omul lui Dumnezeu spune: „Sunteti vindecat, în numele lui Isus“, veti spune, «Amin» -
și nu va mai ingrihorati, ca si cum nu v-ati fi rugat deloc?
Acesta este un mesaj pe care trebuie să-l primiti acum.
Dacă nu, veti pierde vindecarea din ignoranță.
De ce să o primiti, dacă o veti pierde?
Pentru că vă faceți griji va goliti de binecuvantari.
Tu spui, „Omule al lui Dumnezeu, am o durere de cap“.
Eu zic: „Să fii vindecat, în numele lui Isus.“
Mă întorc înapoi și imediat începeti să întrebați dacă ați fost vindecați.
Această afirmație va eliberreaza de vindecare.
Când începeti să comparați locuri, în ați cheltuit milioane pentru a primi vindecare și nu ați primit-o
cu un loc în care cineva v-ar atinge doar și v-a spus, „Sunteti vindecat“.
„Nu, eu nu știu daca aceasta vindecare s-a produs - nu știu.“
Care anulează imediat ce ati primit.
Dacă este Dumnezeu, este libertate și este gratuit.
Spune-ti aproapelui dv,
„Dacă este Dumnezeu, este libertate și este gratuit.“
Dar dacă este omul, trebuie să lucrati pentru ea și să plătiti cu sudoare.
Deci, asta este ceea ce noi nu știm; lucrurile lui Dumnezeu sunt un mister.
Că ceea ce primiți este liber nu necesită interogatoriu sau îndoială, este Dumnezeu!
Nu este nevoie de lupta crede.
Credința vine în mod spontan, pur și simplu în mod natural.
Astăzi, ne luptam a crede.
Trebuie să citiți Psalmul 35 de trei ori.
Va treziti la miezul nopții, aveți Biblia sub pernă.
Ați setat alarma să se trezească pentru a spune „Mulțumesc, Isus.“
„El este viu, Amin ...“
Serviciul SCOAN duminică
Nu este nevoie de lupta pentru a crede.
A crede este ceva natural.
Mulți dintre copiii dv v-au abandonat casa în trecut.
Ei si-au abandonat familia, spunând că tatăl este un bețiv ...
Ei spun că sunt născuți din nou.
Nu i-am găsit, dar acum s-au reintors.
Când va luptati să credeti, ramaneti înca in lume.
Când va luptati să acceptati pe Isus, il veti părăsi în curând pe Isus.
Spune-ti aproapelui dv,
„Dacă luptati să credeti Isus, El va va părăsi în curând.“
Bun exemplu; incuiați în casă un frate sau o soră, care este un fumător sau un dependent de droguri -
nu aveti de gând să fumati sau să beti astăzi.
Va blocați fiul în interiorul casei.
Spuneti că trebuie să postească timp de trei zile.
Nu este initiativa lui
Nu este din inima lui- sa posteasca.
Știti că sunt foarte dure.
Obervati-l acum.
I-ati spus ca este dependent de droguri.
II cereti să va urmeze la biserică.
El spune: „Nu, nu mă duc la biserică.“
De fiecare dată când mergeti la biserică el va merge la club.
Într-o zi ați stabilit o întâlnire cu un pastor.
L-ati înșela să intre și să-i încuiati apoi ușa.
Pastorul tau este acolo și spune, „trei zile de post“.
El spune: „Va rog, nu vreau să postesc“.
Tu spui, „Tu trebuie să postească“.
Ați încercat totul să-l forțati pt a fi eliberat.
Nu, nu este posibil.
De ce ii spuneti să vină la biserică, în timp ce el refuză?
Puteți ruga pentru el și cere lui Dumnezeu să-l atingă.
El va renunta intr-o o zi la club, în ​​cazul în care el fumează.
Ar putea fi cauzat de dureri de cap sau ceva care s-a întâmplat, și îl va aduce acasă.
După ceva timp, el isi va veni în fire și va spune: „Mami, îmi pare rău - M-am săturat de această viață“.
El nu va ști că este din cauza rugăciunii dv.
ll veti lua de acolo.
Serviciul SCOAN duminică
Mulți dintre noi l-au încercat în trecut.
Ati luptat să credeti, dar cu timpul a devenit mai rău în neprihanirea noastră.
Noi nu ne chinuim să credem.
Credința este natural și spontan.
Lasati-ma sa va spun; atunci când munciti din greu pentru a obține ceva și nu puteți obține acel lucru - este foarte frustrant.
Lucrati, aveti forței de muncă, iar la sfârșitul zilei realizati ca nu ati reusit acest lucru - este foarte frustrant.
Dar atunci când nu lucrati mult, lăsați-l să meargă în mod natural ...
Uitati-va la ce am spus,
Lucrati ca în cazul în care totul depinde de dv și va rugați ca și cum totul ar depinde de Dumnezeu.
Lucrurile lui Dumnezeu sunt o decizie.
Dv. doar stati jos și spuneti: „Doamne, eu sunt obosit de viata veche. Vreau o viața noua.“.
Este simplu.
Luati o decizie și începeti sa va rugati de acum incolo.
Serviciul SCOAN duminică
Relația noastră cu Dumnezeu - aceasta este o chestiune a inimii.
În inima noastră, in cine avem încredere?
Când ne rugăm ne mișcăm corpul .
Cum știm că inima noastra se misca la fel?
Dacă eu spun, „Amin“, și toți spun „Amin“; nu toti dintre voi spun „Amin“.
În adevăr și credință, înainte de a putea spune: „Amin“, trebuie să credeti cu toată inima dv.
Noi numai slujim lui Dumnezeu cu inimile noastre.
Relația noastră cu Dumnezeu - aceasta este o chestiune a inimii.
În inima noastră, in cine avem încredere?
Dacă știți că veți începe să intelegeti atunci ati inteles ca ati gresit.
Nu contează cât de educat sunteti, dacă va folosiți educația pentru a sluji lui Dumnezeu, ati greșit.
Persoana incare va incredeti din inima este Dumnezeul dv.
Fie că este un copac, ulei de palmier sau de apă - acesta este Dumnezeul dv.
Persoana pe care aveti încredere în inima dv este Dumnezeul dv.
Tu spui, „El este viu, Amin“ - continuați să spuneți asta lui Dumnezeu, în timp ce în inima dv aveti încredere în Dumnezeu.
Persoana pe care aveti încredere în inima dv este Dumnezeul dv, nu persoana la care va închinati.
Credința este inima omului; credința este o inimă care se increde în Dumnezeu.
Deci, in cine aveti încredere în inima dv este Dumnezeul dv.
Noi nu avem încredere în două lucruri in inima noastră, dar prin confesiunea noastra, mărturisirea noastră, putem avea încredere în un milion de lucruri.
Cu inima noastră, există doar un singur lucru in care sa avem încredere.
Dacă ați avut încredere în Dumnezeu cu toată inima dv, Dumnezeu va fi nu numai, unul dintre aceste lucruri.
Când aveți de gând să participati la diferite evenimente în urma vizitei în biserică - „comparati pe“ Dumnezeu.
Dumnezeu nu ar trebui să fie comparat cu nimic.
Dacă aveti încredere în Dumnezeu cu toată inima dv, nu-l veti compara cu nimeni.
Niciodată nu puteți compara nimic cu ceea ce credeti in inima.
Cu gura și mărturisirea dv puteți avea încredere în mii de lucruri
dar cu inima, nu există decât un singur lucru puteți avea încredere.
Cu ceea ce credeti in inima va puteți muta din acest loc, așa cum vorbim acum.
Dacă primiți un apel telefonic, „Bună ziua. Acel milion de dolari este disponibil acum“,
I-ati cere doar vecinul dv, „Cand sunt disponibili aici?“
Ei spun: „Acest om este un mincinos“.
„Sunt presat“
Pentru că știm cum să mințim.
Dacă vrem ceva ce putem minti într-o secundă.
Imediat întreb pe colegul dumneavoastră să vă ajute, „Eu sunt presat“.
Ați putea spune chiar, „am diabet“.
Aceasta se datorează faptului că doriți să părăsiți acest loc imediat.
Ei se vor grăbi acum să cheme mincinosi pentru dv.
Nu veti fi cel care va vorbi.
Oamenii vor dori să vă ajute.
Ei vor spune: „Ajută acest om. Este apăsat.“
Veti parasi acum locul.
Aprodul vă va arăta toaleta.
"Bine, mulțumesc."
Va va bloca acolo.
Veti suna acum omul, „Spuneti ca este disponibil? Pentru că nu va aud bine.
TB Joshua vorbea. Există atât de mult zgomot“.
În timp ce l-ai auzit bine, dar v-ar plăcea să-l auzitidin nou, faceti-va inima bucuroasă.
„Am spus aceste 2 milioane de dolari au fost disponibile. Puteți veni imediat pentru a primi cecul,
pentru că voi calatori în Marea Britanie în această seară.“
OK acum!
Dă-mi 2 minute.
Va veti grăbi doar acum.
Veti abandona masina - bicicleta este foarte rapida.
Și nu ați utilizat bicicleta atât de mult timp.
Luati doar bicicleta, va abandonati mașina, soția și copiii.
Luati o bicicletă.
v-ati sunat soția, „Așteaptati-mă în biserică. Este posibil să dormiti acolo, dacă aceasta se închide.“
Aceasta este persoana pe care aveti încredere cu toată inima dv.
Ce este asta?
Bani.
Puteți trăda orice pentru persoana pe care o aveti in inima.
Dacă aveti încredere în Dumnezeu cu toată inima dv, viata dv ar fi mai buna decât acest lucru.
Nu puteți compara pe Dumnezeu cu nimic odată ce aveti încredere în El cu toată inima dv.
Suntem astăzi aici.
Spuneti că aveti încredere în Dumnezeu.
Chiar și oamenii care au venit din altă țară - dacă ar fi existat un apel telefonic inainte de a pleca,
că acest contract, pentru care asteptati o lungă perioadă de timp, a fost gata de a fi executat,
v-ati fi amânat călătoria.
Pentru dv este o chestiune de a cumpăra un bilet nou și acest contract v-ar aduce mai mulți bani.
Ati amâna până asta, vreau sa spun ...
Ce aveti este doar ce credeti in inima dv.
Nu comparati cu nimic ceea ce credeti in inima dv.
Trebuie doar să înceapeti să aveti încredere în Dumnezeu cu toată inima dv astăzi.
Inima este un loc în care nu puteți avea încredere în două lucruri; nu este posibil.
Nu este posibil să aveti încredere în Dumnezeu și bani în inima dv.
Aceasta este o inimă pentru dv.
Puteți mărturisi, „Isus este Domnul“, și să mărturisiti alte lucruri în același timp,
dar în inimă, doar un singur lucru este permis să lucreze acolo.
Deci, relația dv cu Dumnezeu este o chestiune a inimii.
În inima dv, in cine aveți încredere?